o Salmo 92 do Versículo 12 ao 15 o justo
florescerá como a palmeira crescerá como
o Cedro no Líbano os que estão plantados
na casa do senhor florescerão nos átrios
do nosso Deus na velhice ainda darão
frutos serão viçosos e florescentes para
anunciar em que o senhor é reto ele é a
minha rocha e nele não há injustiça
primeiro lugar é que existe uma
diferença na característica da vida do
justo para a vida do ímpio o versículo
de número 7 ele vai dizer do Capítulo 92
brotam os ímpios como a erva e florescem
todos os que praticam a iniquidade mas
para serem destruídos para sempre Aqui
você encontra o sendo comparado com A
Relva
crescimento limitado
crescimento repentino mas também é
destruído esse certa rapidamente mas o
justo é comparado a árvore
parece que é
engraçado a tecnologia mas quando justo
é comparado a uma árvore ele cresce para
cima cresce para baixo cresce para
dentro e crepe para fora Efésios 4:15
desistir nós temos que crescer em tudo
naquilo que é o cabeça que é Cristo
crescer para cima tem que crescer para
baixo tá bem tá lá e feche os três 17 né
Para que Cristo habite pela fé em vossos
corações e estando fundados e arraigados
é amor um termo de agricultura e um
termo de arquitetura que indica a
fundação Então tem que crescer para by e
não é separar dentro segunda Pedro 3:18
antes crescei na graça e no conhecimento
de nosso senhor e salvador Jesus Cristo
e também cresce para fora tá lá e Mateus
tipo 14 a 5 resplandeça a vossa Luz
Diante dos homens você é justo você
cresce para cima cresce para baixo
cresce por dentro e cresce para fora e